Ссылки:
[Mind карта приложения](https://miro.com/welcomeonboard/VHlNcFJIZm53VDJ1S0lyV3dpazd0ckoxOWpoamRsSFJwd08wR3JVb05DMWozVjVzODRGNHM3Z09aNnl1MjVuOXwzMDc0NDU3MzU4NTc2NDI3MTEy?share_link_id=485999205955)

Основная идея:
Приложение позволяет собрать в одном месте ресурсы для подготовки к собеседованиям.
Юзер может просматривать подготовленные нами материалы, просматривать публичные материалы других пользователей и создавать собственные материалы при помощи редактора.
Регистрация необязательна, но дает доступ к созданию собственных материалов и установке рейтинга материалам других пользователей.
Юзеру может обучаться интерактивно, пытаясь ответить самостоятельно на предоставленный вопрос, с возможностью увидеть ответ (Например, как в приложении Quizzly).

Основные блоки:
1. Splash screen.
2. Авторизация. На экране авторизации дать возможность пропустить авторизацию, так как пользователю должен быть доступен весь контент без обязательной регистрации (Дефолтные обучающие материалы, публичные материалы других пользователей).  Регистрация скорее всего будет происходить при помощи почты, так как это самый доступный вариант. По желанию можно рассмотреть возможность авторизацию с помощью апи других соц. сетей и сервисов (facebook, google, apple id...) На этапе MVP можно вообще не реализовывать регистрацию и пропустить данный экран.
3. Материалы подготовленные нами (дефолтные). Это ресурсы для обучения, которые хранятся на сервере (или пока что локально) и доступны всем пользователям. На каждой странице обучающего материала можно дать возможность отправить фидбек, чтобы дополнить материалы или исправить ошибки. 
4. Материалы добавленные пользователем. Пользователь может сам размещать в своем профиле обучающие материалы/заметки/фото/код. Данные материалы могут быть как приватными, так и публичными. 
5. Поиск по дефолтным и личным материалам.
6. Поиск других пользователей для просмотра их обучающих материалов. Возможность установить ⭐️. 
7. Заявка на добавление обучающих материалов от самих пользователей (в дефолтный список из п.3) Из-за обширного списка технологий, мы не сможем предоставить материалы для всех пользователей. Но они сами смогут это сделать. Можно реализовать как через заявку, так и отслеживая рейтинг материалов пользователей из п.3. 
8. Повторение материалов в интерактивном режиме, например карточки вопрос-ответ и опросы с вариантами ответа.
9. Onboarding для обучения пользователя, впервые зашедшего в приложение.
10. Бургер меню. Должно скрывать в себе элементы интерфейса, которыми необязательно пользоваться в данный момент. Хочется оставить как можно больше места на экране для просмотра\создания контента. (Например, как в Яндекс-такси, либо в мобильном приложении Miro). Так как пользователь большую часть времени будет читать вопросы, стоит сделать отдельную кнопку для скрытия всего интерфейса для удобного чтения и заучивания материала.


Основной целью я бы считал подготовку к собеседованиям, так как просто обучающих материалов в сети полно. 
Категории, приведенные ниже, относятся к вопросам на собеседованиях и будут составлять блок 3 (из списка выше).
Каждую из этих категорий можно было бы подразделять по сложности. Есть идея разделять контент прямо на экране просмотра материала, отчерчивая линией ту границу, которую необходимо знать определенному грейду. Тем самым показывая, на какую "глубину" нужно погружаться, для подготовки к данной теме.
 1. Языки
 2. Библиотеки
 3. Базовые подходы и CS
 4. Алгоритмы
 5. Live coding patterns  
 6. Вопросы работодателю
 7. Разное (Другое)

Для каждой категории стоит сделать небольшое пояснение что именно находится в этом разделе, какие вопросы и на какие темы в разделе расположены.
Отдельной фичей стоило бы сделать разделение вопросов по тегам на конкретное направление по разработке, такие как, например, front-end, back-end, android, ios, devops и др.

Обучающий материал может состоять из приведенных ниже компонентов. 
Соответственно, если пользователь самостоятельно создает материал, то данные компоненты должны быть доступны для выбора через интерфейс.
 1. Текста
 2. Заголовков
 3. Подзаголовков
 4. Изображений
 5. Выделения текста (будто маркером)
 6. Форматированный код **(Стоит поискать готовое решение)**

Экраны (жирным выделены необходимые для mvp):
1. **Splash Screen** - Загрузочный экран приложения. Может поодерживать анимации (на усмотрение дизайнера).
2. **Список дефолтных материалов + список материалов пользователя** - на одном экране или разных, на усмотрение дизайнера
3. **Экран просмотра материала** - Подразумевает минимальное количество посторонних объектов\кнопок на экране, чтобы как можно больше места осталось для контента. Все посторонние элементы должны быть скрыты в бургер меню.
4. **Поиск по материалам** - отдельный экран с полем ввода. Юзер вводит поисковый запрос и получает выборку по всем материалам (дефолтным и личным).
5. Авторизация 
6. Регистрация 
7. Восстановление доступа к аккаунту
8. Поиск по пользователям
9. Заявка на включение своих материалов в общий (дефолтный) список
10. Предложение пройти регистрацию, если юзер пытается получить доступ к недоступному контенту
11. Onboarding
12. Создание собственного материала 
